"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kenapa kamu amat diam?
Kamu tidak mau pergi?
Kamu lebih suka bekerja di perusahaan?
Aku...
- Aku... /- Seo Ji An.
Tidak.
Choi Eun Sok.
Eun Sok.
Belajarlah di luar negeri.
Kamu tidak bisa melakukannya karena tinggal di rumah itu.
Do Kyung, kamu yakin?
Tampaknya dia tidak mau pergi.
Tidak, kurasa dia hanya terkejut.
Do Kyung, tolong beri tahu dia.
Ini hadiah kejutan kakak untukmu.
Kakak tidak menduga kamu akan terkejut.
Aku mau belajar seni.
Pemahat.
Aku mau menjadi pemahat
seperti Niki de Saint Phalle yang membuat
tipuan Rodin kepada Camille Claudel tampak remeh.
- Rencana untuk Eun Seok? /- Ya.
Aku penasaran apa rencana kalian untuknya
setelah mengungkapkan siapa dia kepada masyarakat luas.
Apakah kalian akan terus mengajarinya bisnis?
Kami belum memutuskan.
Kami harus melihat kapasitasnya dahulu.
Dia juga sudah cukup dewasa. Dia harus menikah dahulu.
Dia harus siap untuk itu.
Bagaimana jika kita mengirim dia untuk belajar ke luar negeri?
Belajar ke luar negeri?
Untuk mempelajari seni.
Katanya dia mau belajar memahat.
Selain itu, Ibu selalu mau membuka galeri seni.
Membuka galeri untuknya setelah dia selesai kuliah
akan bagus bagi Eun Seok dan itu mewujudkan impian Ibu.
Apakah dia bilang mau belajar ke luar negeri?
Tidak. Aku hanya merasa dia terlalu terobsesi
dengan acara hari jadi perusahaan yang ke-40.
Aku tahu Ayah mau dia mencapai ekspektasi kita,
tapi dia mau belajar seni.
Aku tidak merasa dia bekerja untuk bersenang-senang.
Kita harus membantu dia mewujudkan impiannya
agar dia bisa puas sudah bergabung dengan keluarga.
Itu juga akan membantunya menemukan tunangan.
Ibu khawatir tidak akan mudah
menemukan seseorang untuknya karena usianya.
Bagaimana menurutmu, Sayang?
Aku juga mengkhawatirkan masa depannya.
Jika dia mau belajar ke luar negeri,
kita akan berpisah lagi.
Kita harus menahannya untuk hasil yang lebih baik.
Kita harus memberitahunya sekarang untuk menghiburnya.
Bagaimana jika kita memberinya kejutan?
Aktingku pasti amat bagus.
Dia amat takut sampai diam saja mengikutiku.
Kami hanya membuatnya makin buruk.
Kami minta maaf.
Astaga. Eun Seok.
Dia pasti amat gembira.
Maaf.
Eun Seok.
Aku sedang berganti pakaian. Aku mau mandi.
Begitukah?
Kenapa dia seperti itu?
Kamu tidak merasa dia sudah berubah?
Dia cukup ceria saat mulai bekerja,
tapi kini dia amat dingin.
Dahulu dia hanya pegawai kontrak,
tapi kini dia mengurus proyek yang amat besar.
Tentu saja dia takut.
Apakah hal ini terlalu berlebihan baginya?
Dia tidak punya cukup waktu untuk menyesuaikan diri.
Dia cemas karena berusaha.
Dia ingin pelaksanaan acara hari jadi itu sukses.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Benar. Aku bisa melihat bahwa dia putrimu.
Aku mau membaca buku di ruang kerja.
"'Casablanca'"
- Hei. /- Ya?
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Pria itu...
Aku sungguh mencintai...
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu mengajakku keluar jika amat khawatir?
- Aku pesan daging paha depan. /- Baik.
Hei. Itu terlalu mahal.
Tolong daging perut.
Maaf.
Kami tidak menyajikan daging perut.
- Tolong daging paha depan. /- Baik.
Kenapa kamu mau kemari?
Dokter bilang kamu harus makan makanan sehat.
Berat badanmu turun drastis.
Terserah kamu saja.
Mari mencobanya.
Soo A.
Apa ini?
Kenapa kamu membawa cincin? Aku yang harus melakukan ini.
Karena aku yang putus asa.
Situasiku
belum berubah.
Pikirmu aku tidak tahu?
Saat aku mendapatkan pekerjaan,
nenekku meninggal
karena kanker perut.
Aku menggunakan deposit sewaku
untuk membayar operasi Nenek.
Saat aku mendapatkan sewa semirubanah,
kubilang kepada diriku sendiri
bahwa aku tidak boleh menikah.
Ayahku
mengalami kegagalan setelah dia tua.
Tapi aku harus memulai dengan utang yang besar
saat aku bahkan belum berusia 30 tahun.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku lahir sebagai anak sulung keluarga ini.
Maaf.
Pria sepertiku menghalangi kepergianmu.
Kita bisa menyewa tempat
dengan uang yang kita habiskan di toko komik.
Selama tidak punya anak,
kita bisa hidup dengan gaji kita berdua.
Bagaimana menurutmu jika kita tinggal di rumahku?
Bagaimana?
Apakah ada kamar sisa?
Eun Seok.
Dia sudah pergi.
Dia pergi pagi-pagi lagi? Kapan?
Sekitar 30 menit lalu.
Aku melihatnya turun saat keluar mau mandi.
30 menit?
"Ibu dari Daebang-dong, Ayah dari Daebang-dong"
"Ibu dari Daebang-dong"
"Ibu"
"Ayah dari Daebang-dong"
"Ayah"
"Wakil Pimpinan"
"Ibu"
"CEO"
"Do Kyung"
"Buka pukul 11.00 Tutup pukul 22.00"
Hyuk.
Hai.
Kenapa kamu kemari?
Aku kemari mau menemuimu.
Kamu sebaiknya pergi.
Sarapanlah bersamaku, kumohon.
Aku lapar.
Aku seharusnya memberikan sedikit punyaku.
Tidak. Aku tidak sempat makan teratur.
Aku harus makan selagi bisa, jadi, ini menjadi kebiasaan.
Kamu berdandan seperti mau makan makanan mewah.
Tapi tampaknya kamu belum makan berhari-hari.
Apa?
Aku tidak kelaparan.
Aku hanya tidak bisa makan dengan benar beberapa hari.
Kenapa?
Aku tahu permintaanku berlebihan,
tapi kuharap kamu tidak menanyakan apa pun kepadaku.
Kamu tidak akan menjawab walaupun aku bertanya?
Tidak usah terburu-buru. Nanti perutmu sakit.
Aku tidak tahu kamu di mana atau sedang apa.
Tapi untuk apa kamu seperti ini?
Kini kamu memakai pakaian mewah,
tapi kamu tampak sengsara.
"Kenapa dan bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?"
Itu yang sedang kupikirkan.
Kamu menyukaiku?
Apa?
Jangan pura-pura kaget. Itu menghina.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku,
tapi aku tidak bisa menemukan alasan kamu berkeliaran
di tempat kerja pria yang tidak kamu sukai.
Pertama.
Hanya kamu yang bisa kutemui.
Apa?
Kedua.
Aku butuh seseorang yang bisa kuajak bicara sebagai Seo Ji An.
Ketiga.
Aku butuh seseorang yang bisa makan bersamaku dengan santai
dan hanya kamu yang bisa melakukan itu.
Keempat.
Kamu akan marah sesaat,
tapi akhirnya kamu akan memaafkanku.
Yang mana yang lebih kamu sukai?
Apa maksudmu?
Kamu lupa aku mengirimkan uang
dan tidak memberiku nomor telepon agar tidak melihatku lagi?
Aku memilih semuanya.
Berikan ponselmu.
Jika kamu mau,
aku akan mendengarkan tanpa bertanya.
Hubungi aku jika kamu butuh teman bicara.
Berusahalah tidak menanggung bebanmu sendiri.
Aku tidak akan menerima permintaan maafmu.
Lantas...
Terima kasih, Hyuk!
Sekarang aku tampak seperti Ji An yang kamu kenal, bukan?
Yang benar saja.
"Roti Tawar"
"Kue Spons dengan Roti?"
"Pemilik Kafe, Hee"
Ya, Bu.
Sekelompok pelanggan?
Sekarang? Butuh delapan?
Beri tahu dia kita bisa menyediakan apa pun yang dia butuhkan.
- Bilang kita bisa. /- Ya, kami bisa.
Aku akan mengantarkannya sekarang juga. Baik.
Ini pemilik kafe.
Aku tahu. Di mana kantong plastiknya?
Cepat. Ayo.
Teruslah membungkus.
Ini dia. Masukkan ini.
Begitu. Pergilah sekarang.
Dua cangkir vanilla latte, tiga cangkir americano,
dan dua cangkir caffe latte.
Sajikan americano dahulu.
Jangan tertukar dengan pesanan lain.
- Ini kopi Anda. /- Baiklah.
Ini kopi Anda.
Hanya dua cangkir caffe latte yang tersisa.
Bagaimana bisa kamu mengingat semua itu?
Aku dahulu pernah bekerja di kafe.
Aku ahli pekerjaan paruh waktu.
Terima kasih banyak.
Aku pasti akan kerepotan tanpa bantuanmu.
Aku pergi dahulu.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Halo, selamat pagi.
Tolong sajikan ini untuk meja tiga.
Astaga. Ini...
Berikan ini kepada gadis di toko kue. Ini miliknya.
Permisi!
"Bouillabaisse dan ciabatta"
"Roti lapis focaccia dengan keju feta"
Aku berhasil! Aku menyapanya!
Roti membantuku!
Sudah kuduga. Roti berada di pihakku.
Tapi kenapa kamu amat lama?
Maaf. Dia kedatangan banyak pelanggan.
Dia sendirian,
jadi, aku harus membantunya.
Maaf aku tidak minta izin Anda.
Tidak perlu meminta izinku.
Itu tidak perlu.
Ya, aku sedang mengerjakan konsep produk musim dingin.
Aku akan segera melaporkannya, Wakil Presdir Choi.
Ya, Pak.
Ada apa? Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Aku mau tambahan pegawai untuk ditugaskan
ke acara hari jadi ke-40.
Itu terlalu berat untuk kutangani sendiri.
Kurasa ukuran acaranya terlalu besar.
Kamu mau bekerja dengan siapa?
Nona Yoon Ha Jung.
- Yoon Ha Jung? /- Ya.
Kamu sungguh-sungguh?
Saat aku tidak berada di sini,
dia bertanggung jawab atas proposalnya.
Jadi, dia pasti lebih mengetahuinya daripada siapa pun.
Nona Yoon.
Ji An mau kamu menyiapkan acara bersamanya.
Apa?
Apa rencanamu, Ji An?
Apa maksudmu?
Menyukseskan acara akan menaikkan peringkatmu.
Kamu tidak akan mau memberikan kesempatan itu kepadaku.
Kamu mau melihatku berjuang, ya?
Ini untuk perusahaan.
Ini acara yang amat penting.
Jadi, aku hanya mau menyiapkan segalanya.
Apa maksudmu dengan segalanya?
Bagaimana jika aku tiba-tiba tewas kecelakaan mobil.
Apa?
Tidak ada jaminan itu tidak akan terjadi.
Jika aku tiba-tiba sakit, terluka,
atau entah bagaimana menghilang,
itu akan menjadi masalah besar.
Jadi,
kurasa orang lain
harus tahu apa yang terjadi.
Kamu sungguh tidak bertanggung jawab, ya?
Kamu tidak tahu seberapa besar rasa tanggung jawabku?
Jadi, kamu mau atau tidak?
Baiklah. Akan kulakukan.
Tapi kamu harus bekerja keras.
Kamu tidak bisa bekerja setengah hati.
Kalau begitu, taruh namaku di video promosi juga.
Baiklah.
- Bilang itu pekerjaan kita. /- Baik.
Kamu sungguh akan bilang kita berdua yang mengerjakannya?
Tapi kamu harus tahu sebanyak aku,
dan harus bertanggung jawab sama sepertiku.
Kamu harus bisa
menyelesaikan acaranya tanpa keberadaanku, setuju?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Nona Yoon dan aku memutuskan untuk bekerja sama.
Ji An.
Kamu sungguh akan bekerja sama dengannya?
- Ya. /- Apa?
Tapi ada orang lain.
Pak Jo.
Ada apa dengan kalian semua?
Kalian tidak boleh mencampuri pekerjaan dengan kehidupan pribadi.
Bukankah sebaiknya Anda juga melakukan itu?
Ji An sungguh baik.
Pelajari salinan data risetku ini.
Semua ini?
Nona Yoon dan aku akan membahas jadwal.
Bawa failmu dan ikuti aku.
Sekarang juga?
Kita akan menyelesaikan promosi acara tanggal 16.
Tanggal 19, kita akan menyewa orang untuk acaranya
melalui agensi dan meneken kontrak.
Kita akan terus memeriksa perkembangan
dan menyelesaikan semuanya pada tanggal 23.
Tanggal 23?
Kenapa kamu terburu-buru sekali?
Kita harus memeriksa semuanya sebelum hari-H.
Bukankah lebih baik menyelesaikannya sebelumnya?
Omong-omong, ini jadwal kita.
Uruslah model pelanggan
acara peragaan mode dan konser C'est Si Bon.
Aku akan mengurus kontes cetak tangan,
lokakarya cat alami, dan sisanya.
Sampai tanggal 23,
semuanya harus sudah selesai.
Ji An, kamu akan mati tanggal 23?
Kita masih punya sepekan penuh.
Ini tanggal 23.
Ini tenggat waktunya. Kamu tidak boleh lupa.
Karena kini kamu pegawai tetap
dan Wakil Presdir menyukaimu,
kamu berusaha keras.
Aku akan mempromosikannya melalui koran dan majalah.
Kamu membuat poster dan katalog.
Benar. Pastikan kamu
sudah mengirim pesan
kepada semua pelanggan mengenai acaranya.
Tentu.
Baiklah.
Aku mau keluar sebentar. Hubungi aku jika butuh.
- Kamu mau ke mana? /- Acara ini
akan dimasukkan ke video promosi kita.
Salah satu acara kita soal kenangan kekurangan materi,
jadi, aku akan melakukan riset.
Kenapa dia amat bertekad?
Taksi.
Maaf.
"Lembar Penarikan"
"Kantor Korea, Seo Tae Soo"
"Ji Tae"
Halo, Ji Tae.
Pukul berapa Ayah pulang hari ini?
Tokonya amat indah.
Aku amat cemburu denganmu.
- Tunggu. /- Apa?
Baiklah, tunggu.
Halo? Ini aku.
Ji Tae?
"Do Kyung"
Halo, Pak Choi.
Kamu di mana?
Aku di Heyri, Paju.
Kamu bisa meminta sopir mengantarmu ke sana.
Kamu sekarang bekerja di bagian pemasaran,
tapi kamu bukan sekadar staf.
Baiklah. Tapi aku harus masuk sekarang.
Begitukah? Baiklah. Kalau begitu masuklah.
Apa?
Ini gila.
Apa yang Kakak lakukan di sini?
Kamu menyuruh kakak kemari.
Kapan aku bilang begitu?
Kamu menangis saat kakak menyuruhmu belajar ke luar negeri,
menghilang pagi-pagi buta,
dan mengabaikan telepon kakak.
"Aku pusing, Kakak."
Bukankah kamu diam-diam meminta bantuan kakak?
Kakak memang punya alasan untuk berpikir seperti itu.
Omong-omong, bagaimana bisa Kakak kemari?
Kakak bosmu.
Kakak wakil presdir.
Ayo masuk.
Mereka membuat ulang jalan lama.
Tapi kenapa kita kemari?
Ini tidak ada hubungannya dengan acara.
Acara akan dimasukkan ke video promosi kita,
tapi kita kekurangan bahan klasik.
Kurasa mungkin kita bisa memakai ini sebagai latar belakang.
Lihat. Toko elektronik.
"Radio, fonograf, televisi, dan antena"
Ini dari tahun berapa? Astaga.
"Toko Gadai Seoul"
"Kelab"
"Tempat Potong Rambut Daejeon"
Potret kakak.
Tunggu.
Apa ini? Astaga, bau.
Kamu bahkan tidak peduli saat kakak berusaha bersikap manis.
Kakak seharusnya juga memakai rambut palsu.
Tapi orang lain sudah memakainya.
Apakah Kakak tidak pernah menggunakan apa pun
yang pernah digunakan orang lain?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu, bagaimana Kakak makan di restoran?
Piring dan alat makannya sudah pernah digunakan.
Itu sudah dicuci.
Kamu juga harus berhenti memakan makanan dari sembarang tempat.
Itu berbeda dari yang kulihat di blog.
Tidak mungkin mendekorasi dengan ini.
Ada banyak barang menarik di sini.
Ini 3D.
Ini.
Saat kamu tidak tahan lagi, beri tahu kakak.
Kemari. Ada yang amat menyenangkan.
Lihat.
Aku akan memotret Kakak.
Kakak?
Lagi pula, tidak ada yang mengenal Kakak di sini.
Cepatlah.
Potret. Ini.
Diam sebentar.
Seperti ini?
Rentangkan tangan seperti ini.
Hei, kemari. Mari melakukan ini bersama.
Kakak datang mau membantumu, tapi malah bersenang-senang.
Aku senang.
Kakak cukup tahu soal seni,
tapi tidak pernah tertarik dengan seni pahat.
Tapi belakangan ini, kakak tertarik dengan hal ini.
Jika kamu belajar di luar negeri dan menjadi pemahat,
mari letakkan karya senimu di depan gedung kita.
Aku akan naik bus dari sini.
Eun Seok.
Kenapa kamu terus pergi amat pagi?
Kamu bahkan tidak menjawab telepon kakak hari ini.
Ada yang mengganggu pikiranmu?
Aku hanya terbangun pagi.
Saat duduk di taman,
aku bisa memikirkan soal pekerjaan lebih jernih,
jadi, aku pergi pagi.
Kamu tidak mau belajar ke luar negeri?
Aku tidak bisa
memikirkan hal lain
saat fokus pada satu hal.
Saat ini,
menyiapkan acara hari jadi sudah cukup sulit untukku.
Acaranya tidak sepenting itu.
Kamu tidak perlu melakukannya dengan sempurna.
Hei,
ke mana Seo Ji An yang galak pergi?
Aku hanya
mau melakukannya dengan sebaik-baiknya.
Kamu tidak perlu melakukannya sejauh itu.
Performamu tidak memengaruhimu.
Kamu adik pewaris Grup Haesung.
Kenapa kamu tidak bisa melepaskan masa lalumu?
Aku punya alasannya.
Aku mau menyukseskan proyek ini.
Hanya itu yang bisa kupikirkan sekarang.
Kakak tidak bisa memahamimu.
Lebih baik kita pulang sendiri-sendiri.
Aku akan naik bus.
Kakak bisa menurunkanmu di kantor.
Kenapa kamu memindahkan barang-barang Ji Ho?
Ini harus tampak luas dan bersih.
Mereka akan tinggal di sini setelah menikah.
Ji Tae mau menikah?
Bukankah dia hanya memperkenalkan pacarnya kepada kita?
Untuk apa dia memperkenalkan pacarnya kepada kita
jika mereka tidak mau menikah?
Lantas, bagaimana dengan Ji Ho?
Apa yang akan terjadi saat dia selesai ujian?
Kita bisa membahasnya nanti setelah bicara dengan Ji Tae.
Kita sudah tiba?
Kita sudah tiba.
Di sebelah sana.
Aku gugup.
Kamu terkenal tidak berperasaan,
tapi kini kamu gugup?
Walaupun lautan tampak tenang,
di gelombang bawahnya amat dinamis.
Kamu tidak perlu cemas.
Mereka akan menyukaimu begitu melihatmu.
Terutama ayahku.
Kak Ji Tae amat lucu.
Dia malu-malu sekali.
Untuk apa dia menyombongkan kisah cintanya?
Sudah jelas Kakak tidak pernah berkencan.
Bagaimana kamu tahu kakak tidak pernah berkencan?
Wanita yang pernah mengencani pria
tidak akan pernah menata rambutnya seperti itu.
Terutama kepang keriting seperti itu.
Apa yang salah dengan gaya rambut kakak?
Memangnya sejelek itu?
Kepangan bukan gaya wanita dewasa. Itu untuk gadis kecil.
Maksudmu, aku tidak tampak feminin?
Benar. Kamu harus mengubah tatanan rambutmu sekarang
dan menjadi wanita sepantasnya.
- Kami tiba. /- Selamat datang.
- Selamat datang. /- Halo.
Ini Lee Soo A.
Ini orang tuaku.
Ini Ji Soo dan Ji Ho.
Senang bertemu dengan kalian. Namaku Lee Soo A.
Senang bertemu denganmu.
Aku adik bungsu Kak Ji Tae, Seo Ji Ho.
Serta namaku Seo Ji Soo.
Senang berjumpa dengan kalian juga.
Orang tuaku pindah ke Kanada
dengan adikku sepuluh tahun lalu.
Lalu aku tinggal di apartemen khusus wanita.
Astaga.
Kamu tinggal di apartemen khusus wanita.
Kamu sungguh wanita elegan.
Tidak juga.
Aku hanya mudah takut.
Aku juga tidak punya banyak uang.
Kami juga tidak punya uang.
Tapi Ji Tae, kalian berkencan selama empat tahun.
Kenapa tidak pernah menceritakan tentang dia kepada kami?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Itu urusan pribadinya.
Dahulu, aku tidak percaya pernikahan.
Kamu tidak memercayai pernikahan?
Apa maksudmu?
Aku tidak berencana menikah.
Tapi setelah mengencani Ji Tae selama empat tahun,
aku menyadari bahwa dia konsisten dan menyenangkan.
Jadi, aku memintanya menikahiku.
Terima kasih.
Benar. Padahal kami tidak punya apa-apa.
Kudengar wanita muda zaman sekarang mendambakan pria kaya.
Jika pindah kemari bersamanya,
aku juga tidak akan menghabiskan banyak uang.
Kamu sungguh akan pindah kemari?
Kamarmu lebih luas dari dugaanku.
Kamu orang yang sangat rapi, ya?
Apakah Ibu baru saja berbenah?
Aku setuju. Aku menyukai kamar ini.
Menyukainya?
Kamar ini dipisah menjadi dua lantai
dan terasa intim.
Baik. Setelah satu atau dua tahun,
kita harus menabung dan pindah dari sini.
Jaga diri kalian.
Baiklah. Jaga dirimu juga.
Bu, jika Kak Ji Tae pindah kemari,
bagaimana dengan Ji Ho?
Kita sudah membuat kesepakatan.
Pernikahannya penting,
jadi, tolong pahamilah.
Ibu akan berusaha
mencarikanmu kamar.
Ibu tidak tahu
bahwa aku amat bersemangat karena akan pindah dari sini?
Sungguh?
Ibu tidak berpikiran luas.
Kakak iparku menyelamatkan Kak Ji Tae dan aku.
Dia yang terbaik.
Biar kubantu.
Sedang apa kamu? Kenapa jendelanya ditutup?
Suara Anda menjadi agak parau.
Anginnya bisa membuatmu sakit tenggorokan.
Kamu harus berjalan lebih dahulu. Kenapa mengikutiku?
Aku tidak bisa melindungi Anda jika berjalan lebih dahulu.
Ayo pergi. Aku akan mengikuti Anda.
Pak Tukang Roti.
Aku akan kembali pukul 10.00.
Apa? Tapi rotinya akan matang pukul 9.30.
Maaf. Tolong kemasi semua ini
sampai aku kembali.
Kalau begitu, aku bisa memanggang rotiku
saat ovennya sedang tidak dipakai?
Baiklah. Silakan.
Bagus!
Astaga, dia tampak keren saat berpakaian seperti itu.
Sunwoo Hee?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Lama tidak berjumpa.
Kamu tidak mengingatku?
Aku Kang Nam Goo.
Dahulu, aku berjualan hotteok di depan sekolahmu.
Kamu tidak mengingatku?
Aku mengingatmu.
Kamu baik-baik saja?
Halo.
Omong-omong, kamu tinggal di kota ini?
Tidak. Aku hanya melakukan tugas.
Begitu rupanya.
Baiklah. Jaga dirimu.
Kakak, ada apa?
Apa?
Kakak seperti baru melihat hantu.
Bukan apa-apa.
Ji An bekerja di Tim Pemasaran Haesung.
Hebat sekali.
Kamu luar biasa, Ji An.
Apa?
Lihat siapa yang datang.
Kamu...
Kamu mengingatku?
Tentu saja. Sedang apa kamu di sini?
Aku mau menemui saudariku.
Aku mau menemui seseorang.
Kamu sudah bilang mau menemui saudarimu.
Tidak, itu kesalahan.
Kamu mau menemui siapa di sini?
Aku...
Omong-omong, kamu bisa menyimpan rahasia.
Rahasia?
Soal kita bertemu tempo hari?
Kita sudah berjanji tidak akan memberitahunya.
Karena kamu bisa menyimpan rahasia,
haruskah aku memberitahumu? Kenapa aku ada di sini?
Sulit dipercaya.
Apa? Ada apa?
Aku
kakaknya saudarimu.
Apa?
Aku kakak Ji An.
Kakaknya Ji An?
Sungguh sulit dipercaya.
Kamu mau membawakan camilan untuk Ji An?
Pengantaran makan siang.
Anda salah ruangan. Aku tidak memesan makan siang.
Anda tidak memesan ini. Makan siang ini datang sendiri.
Kejutan!
Aku mengagetkanmu?
Ji Soo.
Kenapa kamu bisa masuk kemari?
Rahasia. Aku bisa melakukan banyak hal.
Kamu seharusnya bekerja sekarang.
Kenapa kamu ada di sini di jam kerja seperti ini?
Pak Tukang Roti mengizinkanku pergi.
Kami luang saat makan siang.
Roti biasanya sudah habis sebelum pukul 11.00.
Kami tidak punya pekerjaan sampai siang.
Kamu datang ke sini untuk memberikan roti buatanmu?
Aku membuat beberapa roti lapis ciabatta.
Ini sangat lezat.
Jangan dikeluarkan.
Aku akan memakannya di luar. Orang-orang akan segera datang.
Kenapa? Aku hanya mau melihatmu memakannya sedikit.
Cobalah. Ayolah.
Bagaimana?
Tidak enak.
Apa? Tidak enak?
Sangat tidak enak.
Apa? Hei, kamu sungguh-sungguh?
- Seburuk itukah? /- Ya.
Sungguh?
Kupikir rasanya lezat.
Mungkinkah rotinya basi?
Kasihan Ji Soo.
Aku harus bagaimana denganmu?
Lezat.
Pergilah. Kamu tidak perlu mengantarku.
Kenapa kamu menatapku begitu?
Ji Soo.
Hati-hati saat pulang nanti.
Selain itu,
jangan datang lagi ke kantorku.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku hanya datang ke sini untuk kali pertama.
Jangan bermimpi menjadi tukang roti. Itu tidak cocok denganmu.
Hei, karena sudah kaya,
kamu terdengar sangat sombong.
Aku sudah berusaha amat keras sampai bisa membuat ini.
Kamu tahu apa soal roti?
Kurasa kamu sudah memakan banyak roti gourmet.
Kamu bisa memanggang roti sebagai hobi.
Aku ingin belajar dari Pak Tukang Roti.
- Pergilah. /- Baik.
Ji An, Kak Ji Tae akan menikah.
Dia akan menikah?
Kekasihnya datang ke rumah dan menemui kami.
Mereka sudah berkencan selama empat tahun.
Teganya dia menyembunyikan soal itu dari kita?
Kapan dia akan menikah?
Kamu seharusnya menanyakan tentang kekasihnya dahulu, bukan?
Kapan pernikahannya?
Mereka belum menentukan tanggal,
tapi katanya segera.
Omong-omong,
kakak kandungmu tampak keren.
Kakakku?
Astaga, apakah aku juga tidak boleh mengatakan itu?
Bagaimana kamu tahu dia kakakku?
Temanku mengirimiku foto yang membuatku terkejut.
Pria di belakang itu Choi Do Kyung, bukan?
Kenapa wakil presdir yang sibuk pergi ke sana?
Itu Choi Do Kyung.
- Luar biasa. /- Aku yakin 100 persen.
Lantas, siapa dia? Kekasihnya?
- Aku iri sekali. /- Astaga, aku mengenalnya.
Aku menjadi pegawai kontrak dengan dia dua tahun lalu.
- Sungguh? /- Bisakah seseorang memastikannya?
Seingatku, namanya Seo Ji An.
Seo Ji An di Tim Pemasaran.
Dia ada dalam daftar pegawai yang bergabung kembali.
- Pegawai yang bergabung kembali? /- Pegawai yang bergabung kembali?
Dia baru saja dipromosikan menjadi wakil presdir.
Lalu, memberikan posisi permanen untuk kekasihnya?
Sulit dipercaya.
Baru 30 menit, tapi komentarnya
sudah mencapai angka 1.520.
Astaga, ini luar biasa.
Karena foto ini diunggah saat istirahat makan siang.
Omong-omong, dari mana sumbernya?
Itu tidak penting.
Yang penting itu faktanya.
Astaga, sudah kuduga.
Wakil Presdir Choi terus saja mengusikku
dan membela Seo Ji An.
Jadi, menurut Anda, Ji An dan Wakil Presdir Choi...
Wanita di foto itu anggota timmu?
- Ya. /- Dia Seo Ji An, bukan?
Wanita penurut yang pernah menjadi pegawai kontrak.
Seo Ji An membuatku amat populer.
Benar.
Aku menemukan artikel berita. Pasangan di foto ini.
Mereka tampak seperti Ji An dan Wakil Presdir Choi.
Bentuk tubuhnya memang mirip dengan mereka.
Kalian sudah keterlaluan. Wajahnya saja tidak kelihatan.
"Sejarah Dominasi Konglomerat Korea"
Apa itu?
Sudah kubilang.
Sudah kuduga Seo Ji An mencurigakan.
Omong-omong,
kalian memercayai ini?
Astaga.
Pak, Anda harus melihat papan buletin.
Papan buletin?
Aku mendapat berita utama saat sedang merokok.
Seo Ji An turun dari mobil Wakil Presdir Choi.
Mereka memakai pakaian yang sama seperti di dalam foto.
Mereka tertangkap kamera saat berkencan diam-diam.
Namanya Seo Ji An dan usianya 28 tahun.
Anggota Tim Pemasaran Haesung Apparel.
Seorang pekerja kontrak menjadi istri pemimpin?
Akhirnya aku mengerti
alasan mereka memilih proposal proyekmu
dan mempekerjakanmu kembali.
Apa maksudmu?
Ji An.
Kemarilah.
Siapa yang melakukan ini?
"Ibu"
Kenapa kamu sangat sembrono?
Ibu menyuruhmu berhati-hati sebelum kita mengumumkannya.
Maafkan aku.
Artikel mengenai keluarga konglomerat Korea
diperkuat dengan foto-fotomu.
Tapi kamu akan bilang apa soal foto-foto ini?
Orang-orang tidak akan percaya meski kamu menyangkal
telah mengencani seorang pegawai.
Tapi ini melibatkan Eun Seok.
Aku akan bilang kami pergi ke museum bersama
untuk hari jadi perusahaan yang ke-40.
Pikirmu orang-orang akan memercayainya?
Eun Seok tidak akan bisa melanjutkan pekerjaannya.
Rencana kita untuk mengungkapnya
pada hari yayasan telah sia-sia.
Bagaimana jika diumumkan lebih cepat dari rencana?
Lebih cepat dari rencana?
Meski reporter mengungkit soal kasus kehilangan itu,
tidak banyak yang bisa ditemukan.
Eun Seok sudah menjadi pegawai purnawaktu.
Kita bisa bilang sedang membantunya
menemukan keluarga kandungnya.
Tidak.
Internet sudah makin maju.
Reporter akan melakukan apa pun demi sebuah artikel.
Mereka akan mencoba menghubungkan setiap detail
tentang kejadian 25 tahun lalu.
Mereka akan mengungkap setiap detail terkecil
tentang masa lalu Eun Seok.
"Ayah"
Halo, Ayah.
Hubungi dewan direksi sekarang juga.
Kita akan mengumumkannya hari ini juga.
Ayah.
Rumor hanya akan makin menyebar dan tidak pernah hilang.
Jika rahasia tidak terjaga di dalam perusahaan,
Do Kyung akan berakhir
seperti seorang pria yang mengencani adiknya sendiri.
Kita tidak bisa mengungkapnya kepada publik sekarang.
Kita harus mengarang cerita.
Semakin lama akan semakin buruk.
Kita tidak bisa membakar rumah untuk menyingkirkan kutu.
Kumpulkan para direktur sekarang.
Akan ayah urus sisanya.
Kak Do Kyung.
Eun Seok.
Datanglah ke ruang rapat pukul 18.00.
Kami akan mengumumkan siapa kamu hari ini.
Apa? Kalian akan melakukan apa?
Ini bukan sesuatu yang bisa ditutup-tutupi.
Kakek ingin mengungkap semuanya
sebelum orang-orang bilang kakak mengencani adik sendiri.
Kalian tidak boleh melakukan itu.
Tidak apa-apa.
Kami hanya memajukan rencananya.
Kakak harus menghubungi para direktur
untuk melacak orang yang mengunggah fotonya. Sudah.
Tidak, tunggu. Kak Do Kyung.
Datanglah pukul 18.00. Jangan sampai terlambat.
Aku harus bagaimana?
Bagaimana ini? Astaga.
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Eun Seok, kamu di mana?
Aku baru turun dari lift.
Semua direktur telah berkumpul.
Tapi di mana Tim Humas?
Di sini, Pak.
Siapa yang akan mengambil foto?
Aku, Pak.
Lakukan dengan benar.
Baik, Pak.
Alasanku mengundang seluruh direktur,
Tim Humas yang mengurus
situs web perusahaan kita,
dan staf untuk mengambil foto
adalah karena adanya rumor
yang seperti kalian ketahui, telah menyebar di internet.
Aku akan langsung mengatakan intinya.
Choi Do Kyung, Wakil Presdir Haesung Apparel
dan pegawai di Tim Pemasaran,
Seo Ji An...
Mereka tidak berkencan.
Mereka...
Pak.
Jika diizinkan,
bolehkah aku berbicara?
Kumohon, Pak.
Baiklah.
Halo, Semuanya.
Namaku Seo Ji An
dari Tim Pemasaran Haesung Apparel.
Aku bekerja di sana selama dua tahun dan keluar
setelah kontraknya selesai.
Lalu, baru-baru ini aku kembali sebagai pegawai purnawaktu.
Kalian pasti telah melihat foto dan rumor
tentang aku dan Wakil Presdir Choi.
Aku ingin menjelaskannya, jadi, mohon dengarkan.
Selagi bekerja sebagai pegawai kontrak,
aku tidak bisa bertemu dengan para atasan.
Aku hanya pekerja paruh waktu.
Aku tidak yakin akan direkrut sebagai pegawai purnawaktu,
jadi, aku tidak peduli.
Sesuai dugaan,
kontrakku tidak diperbarui setelah dua tahun,
jadi, aku keluar dari perusahaan.
Selama waktu itu,
aku pernah bekerja di sebuah acara di Yangpyeong.
Pada hari itu,
aku hanya berbicara dengan dua orang.
Pembeli itu kini berada di luar negeri,
dan aku melacak orang yang satunya.
Bisa tolong beri tahu mereka?
Namaku Lee Kyung Ran
dan bekerja di Hotel Jeremy.
Agustus lalu,
tim kateringku disewa
untuk sebuah acara di vila di Yangpeyong.
Dia bekerja paruh waktu di sana.
Katanya dia lapar,
jadi, aku memberinya serealia sebagai camilan.
Foto kami diambil
saat sedang mendiskusikan pembayaranku.
Wakil Presdir Choi mempekerjakanku
untuk membaca naskah dalam bahasa asing
pada pameran itu.
Berarti, kamu sudah mengenal Wakil Presdir Choi?
Ya.
Karena cara menyetirku yang sembrono,
aku pernah merusak mobilnya.
Aku berutang 20.700 dolar untuk biaya perbaikannya,
tapi dia merelakannya.
Ada apa ini?
Karena
dia mengasihani situasiku.
Mobil yang kukendarai bukan milikku.
Itu mobil atasanku
dan aku menyebabkan kecelakaan
selagi melakukan tugas mendesak.
Seperti itulah kejadiannya.
Saat dia mendengar aku tidak bisa melunasi
semua utang itu,
Wakil Presdir Choi akan merelakannya dengan satu syarat.
Aku harus bekerja di pameran
selama satu hari.
Aku kehilangan ponselku,
jadi, tidak ada bukti SMS-nya.
Tapi Wakil Presdir Choi mungkin masih menyimpannya...
Bisa tolong cek apa SMS itu
masih ada di ponsel Anda?
"Penyerang"
Bisa tolong perlihatkan kepada semuanya?
Tolong perlihatkan kepadaku.
"Acaranya sudah selesai dan mereka sedang bersih-bersih."
"Kamu di mana?"
"Aku sendirian."
"Kamu seharusnya bilang
jika akan pergi atau tinggal."
"Kenapa tidak menjawab teleponku?"
"Aku menghabiskan seluruh uangku untuk datang ke sini."
"Aku tidak bisa membayar ongkos taksi."
"Kamu konglomerat generasi ketiga?"
"Baguslah."
"Bagus sekali. Aku enggan
berurusan lagi denganmu."
"Aku akan menunggu sampai kamu datang."
"Meski aku harus menunggu semalaman."
Maafkan aku.
Saat itu aku tidak tahu dia siapa
dan bersikap sangat kasar.
Teruslah membaca.
Terima kasih.
Ini pesan dari Wakil Presdir Choi.
Aku akan membacanya.
"Aku mengirim pesan karena kamu tidak bisa dihubungi."
"Aku minta maaf. Tadi ada urusan mendadak."
"Hubungi aku jika memungkinkan."
"Aku akan mengurus pembayarannya."
Karena ada urusan mendesak,
dia pergi tanpa membayarku
dan aku salah paham.
"Kirimi aku jumlah tagihan
dan detail bankmu."
"Akan kuurus sisanya."
Semua itu dari Seo Ji An?
Tidak. Kontaknya disimpan sebagai "Penyerang".
- Penyerang? /- Penyerang?
Penyerang?
Seperti kataku,
aku kehilangan ponsel.
Demi membuktikan bahwa itu memang nomor lamaku,
aku meminta perusahaan
untuk mencetak kontrak lamaku.
Nomornya sama.
Aku kembali ke Tim Pemasaran
dan menemui Wakil Presdir Choi lagi.
Kini tugasku adalah merencanakan dan mengatur
acara hari jadi ke-40 Haesung Apparel,
dan acaranya akan muncul di video humas yang berikutnya.
Kami melakukan penelitian tentang latar belakang retro.
Inilah yang telah kami kerjakan.
Mengejutkan sekali.
Sangat kebetulan.
Kamu benar.
Wakil Presdir Choi cukup dermawan, bukan?
- Benar. /- Baguslah.
- Hebat. /- Kamu pasti lelah.
Semoga sehat selalu. Sampai jumpa.
Ayah.
Mana mungkin ada sesuatu yang amat dramatis begini?
Kenapa tidak bilang kamu sudah mengenalnya?
Nanti kujelaskan.
Rapatnya selesai.
Kalian berdua boleh pergi.
Menurut kalian, kenapa dia tidak mengatakannya? Dia pasti malu.
Maafkan aku.
Kasihan Eun Seok.
Kenapa dia berusaha begitu keras?
Kita hampir saja mengungkap dia hari ini.
Dia spesial.
Dia keturunan kita dan ingin rencanaku sukses.
Lihat? Semuanya menjadi makin dramatis.
Inilah kesimpulan
dari rapat dewan direksi hari ini.
Dia berutang 20.700 untuk biaya perbaikan,
tapi Wakil Presdir Choi merelakannya?
"Itu mobil atasanku,
dan aku yang menyebabkan kecelakaan itu
selagi melakukan tugas mendesak."
Semua orang heboh tentang betapa kerennya Pak Choi.
"Ahli waris generasi ketiga dan sifat dermawannya."
Kamu punya mobil baru?
Tidak, ini milik bosku. Aku sedang melakukan tugas.
Tampaknya Anda dalam masalah.
Nona Seo.
Kamu bekerja keras karena berutang kepada Wakil Presdir.
Kamu menabrak mobil wakil presdir?
Kenapa kamu tidak bilang?
Saat itu, mereka tidak saling mengenal.
Pak Choi menyimpan nomornya dengan nama "Penyerang".
Baiklah. Semuanya masuk akal,
tapi haruskah kamu bilang
bahwa itu mobil atasanmu?
Aku mencoba sebisaku untuk merahasiakan itu,
tapi tidak ada pilihan lain.
Halo.
Nona Seo.
Terima kasih.
Maafkan aku, Pak.
Tidak perlu begitu.
Makan malam tim sudah terlambat. Ayo pergi malam ini.
Aku akan mentraktir kalian semua.
Aku juga perlu berterima kasih kepada Nona Seo.
Aku harus lembur karena banyak pekerjaan.
Ji An.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa memaksamu.
Itu bisa menimbulkan salah paham lagi.
Ayo pergi tanpa dia.
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Ha Jung, kita harus bekerja.
Akan kulakukan besok.
Kenapa aku amat menyukaimu?
Kamu amat cocok denganku.
Mustahil kamu menghindari kakak.
Kakak mengagetkanmu? Ini.
Tapi aku kakakmu...
Kakak sedang apa di sini?
Mana mungkin kakak mentraktir staf tanpa kehadiran adik kakak?
Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Ponselku dalam mode senyap saat aku sedang bekerja.
Tapi kenapa Kakak ada di sini?
Apa?
Renungkan tindakanmu tadi.
Kamu menyelamatkan keluarga kita, Anak Manis.
- Eun Seok. /- Tidak.
- Apa? /- Aku
bukan Eun Seok.
Kamu sudah mabuk setelah minum satu kaleng?
Aku
bukan adikmu.
Aku Seo Ji An.
Apa?
Eun Seok yang asli
adalah Ji Soo, saudari kembarku.
Apa...
Apa katamu?
Aku
bukan Choi Eun Seok.
Aku Seo Ji An.
Choi Eun Seok yang asli
adalah saudari kembarku,
Seo Ji Soo.
Ji Soo
adalah Eun Seok yang asli.